# My_Nedo_Pakman

Для запуска игры не требуется никаких дополнительных библиотек.
Достаточно скомпилировать проект, и запустить My_Nedo_Pakman.exe.


Далее кратко описаны возможности игры. То же самое можно прочитать в самой игре, нажав на кнопку со знаком вопроса.


Игровой процесс:
Пиксельная игра My_Nedo_Pakman похожа на Пакман. 
Для запуска игры нажмите центральную кнопку. В любой момент игру можно поставить на паузу нажатием той же кнопки.
Нужно двигаться по полю, собирать зелёные частицы топлива (иначе оно закончится и игра завершится) и синие частицы очков.
Частицы исчезают спустя 20 секунд после появления. Одна частица топлива добавляет 10 секунд игры.
На поле есть 3 врага, от которых нужно прятаться за стенками.
Враги двигаются чуть быстрее игрока, и при соприкосновении с ними игра завершается.
Игра также завершается по истечении двух минут.
Под кнопками находятся таймер топлива, текущий счётчик очков, общий тймер игры, текущая сложность, и текущий рекорд.
Рекорд запоминается отдельно для каждой карты и каждой сложности. За каждые 10 очков одна из звёзд становится золотой.
Максимум можно получить 50 очков, то есть 5 звёзд.


Дополнительные возможности:
В игре можно менять сложность (вторая кнопка слева): чем сложнее, тем быстрее двигаются игрок и враги,
выбирать одну из нескольких представленных карт (первая кнопка слева),
сменить тему на тёмную или светлую (вторая кнопка справа),
и прочитать туториал (первая кнопка справа).
Вернуться на главный экран из описанных меню можно нажатием центральной кнопки.


Недоработки:
Так игра представляет собой тестовый проект, в ней хорошо проработана только первая карта.
Рекомендуется начать игру на лёгкой сложности.
Первая карта задумана как обучающая: на ней нужно просто следовать игровым персонажем в направлении появляющихся частиц.